'Halo, Virat..'
'Aku mencintaimu'
'banyak, Sai.'
"Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
'Apapun yang tersisa
dalam perjalanan hidup'
'Aku ingin'
'menjadikanmu pasanganku.'
"Aku ingin menjadikanmu
istriku, sekali lagi."
Bagus, ini adalah akhir yang bahagia.
Adalah baik bahwa Anda
berdua tiba di sini tepat waktu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Datta Konke
terluka.
Dan sangat penting bagi kami
bahwa dia harus tetap hidup.
Jadi..
Kalian tolong hadiri
petugas lainnya.
Apakah kamu melihat
bagaimana waktu
dan keadaan berubah?
Ya..
Saya tidak percaya
bahwa Dr. Satya
dan Sai begitu ramah sekarang
mereka bertengkar selama
operasi pertama mereka.
Dan lihat mereka
hari ini, rasanya seperti
mereka bisa membaca
pikiran satu sama lain.
Itu benar.
Belum banyak waktu
sejak mereka bertemu.
Tapi mereka telah menjadi
teman baik dalam waktu singkat.
Ini batasnya, Dr. Joshi!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Datang.
Bahkan selama pengumuman penerbangan
kata mereka sebelum
membantu orang lain
kita harus memakai
masker oksigen.
Tapi kamu sangat aneh.
Kebijakan Anda adalah
Anda harus selalu mendapatkan
apa yang Anda inginkan.
Dokter, ketika Anda kesakitan
bagaimana cara membantu pasien?
Ketika orang yang kita cintai kesakitan,
kita mengabaikan rasa sakit kita.
Anda tidak akan mengerti ini.
Biarlah.
Pak, Anda telah dipanggil.
Siapa namanya?  - Girija.
Bagaimana dia?
Benar-benar film.
Selalu..
Dia selalu digunakan untuk
mengatakan dialog film.
Kadang-kadang saya bingung
entah kisah hidup kita
adalah plot film.
Terkadang dia akan memberitahuku
'Satya'
'datang dekat rumah saya.'
"Dan panjat pipanya
dan naik ke atas."
'Dan katakan padaku, Heer-ku..'
'Ranjhamu sangat mencintaimu.'
Kadang-kadang dia akan tetap
berada di bus yang bergerak
dan berikan aku tangannya
dan katakan.. 'Ayo, Satya..'
'Jalani hidupmu.'
Kadang-kadang dia biasa
menyimpan bantal di dalam kausnya
dan berkata di depan
teman-temanku, 'Satya'
"Aku akan menjadi
ibu dari anakmu."
Tapi tahukah Anda?
Penulis kisah cinta
filmi kami tidak berguna.
Pahlawan wanita adalah
bagian penting dari cerita ini.
Dan..
Dia mengambil nyawanya.
Apa?
Bagaimana?  Maksudku..
- Bunuh diri.
Mengapa?
Ayahnya menentang
pernikahan kami.
Tapi kenapa?
Biarlah.
Jawabannya sangat panjang.
Saya tidak peduli
tentang keputusan ayahnya.
Persetujuan Girija
sudah cukup bagiku.
Tapi aku berharap itu
kita akan membangun dunia
kecil kita sendiri yang indah.
Tapi Girija ingin
pernikahan ini dilangsungkan
dengan persetujuan orang tuanya.
Tapi mereka tidak pernah setuju.
Dan tahukah Anda
apa bagian terburuk
dari cerita ini?
Apa?  - Saya tidak diizinkan
untuk bertemu Girija
saya untuk terakhir kalinya.
Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padanya.
Dan saya akan menyesali ini
untuk sisa hidup saya.
Dari dulu
setiap kali saya
menemukan kasus keracunan
SAYA..
Saya teringat Girija.
Sudah empat tahun.
Tapi sampai hari ini
tidak satu hari pun berlalu
dimana saya tidak diingatkan
Wajah tersenyum Girija.
Itu sebabnya saya tidak
menginginkan wanita lain.
Saya tidak bisa memberikan
tempat Girija kepada orang lain.
Itu benar..
Kalau bisa dilupakan
itu bukan cinta sejati.
Karena cinta terjadi
hanya sekali.
Dan itulah cinta sejati seseorang.
Cinta tidak akan pernah bisa terjadi lagi.
- Cinta tidak akan pernah bisa terjadi lagi.
Apakah Anda juga percaya itu
seseorang tidak
bisa jatuh cinta lagi?
Aku tidak tahu bahwa
bahkan Anda merasa begitu.
Girija adalah cinta
pertama dan terakhirmu.
Ya.
Dan Virat..
Dia adalah cinta pertama dan terakhirmu.
Ya.
Oke..
Setidaknya ada sesuatu yang
kami berdua pikirkan sama.
Pada catatan ini,
ulurkan tanganmu..
Sai.
- Anda dengan ayah saya, kan?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Ayahmu benar-benar baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bu, aku tahu itu.
Kamu adalah ibu superku.
Anda akan menyelamatkan ayah saya.
Sayang, bahkan masalah
pun membuat takut ibumu.
Siapa yang mengatakan ini?
Kolega ibumu
mengatakan ini.
Aku pergi ke mana
pun ibumu pergi.
Tapi apa nama pasangan ini?
dr. Satya..
Anda pasti pernah
mendengar nama itu.
Oke, kamu yang mengganggu ibu?
Kakak Vinu memberitahuku
segalanya tentangmu.
Dan kamu tidak terlalu
mengganggu ibuku, kan?
Kakakmu tidak memberitahumu itu
Saya juga sangat keren?
Kamu jangan khawatir.
Aku tidak akan mengganggu
ibumu sama sekali.
Bagus.  Kalau tidak, saya akan
mengeluh tentang
Anda kepada ayah saya.
Dan kemudian dia
akan memenjarakanmu.
"Ayahku seorang polisi."
Apakah itu?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku takut pada ayahmu?
Apakah kamu tidak takut pada ayahku?
'Bahkan preman terkenal
pun takut pada ayahku.'
"Jadi, kamu juga harus takut."
Aku hanya bercanda, sayang.
Bukan hanya ayahmu, aku
juga sangat takut pada ibumu.
Jadi, tolong jangan
mengeluh tentang saya.  Oke?
Pak, ini.
'Savi, kamu tidak perlu'
'khawatirkan aku atau ibumu.'
Saya disini.  Aku tahu
bagaimana mereformasi
preman dan orang-orang
yang menyusahkan ibumu juga.
Mungkin Pak Datta
sudah dirawat polisi.
Apakah ini berarti
Pak Datta masih hidup?
Ya, dia masih hidup.
Sekarang kita akan menyerang
kamp polisi ini dan
mengeluarkannya.
Semuanya, waspada.
Ada polisi di sekitar, ayolah.
Ayah, saat kau
dan ibuku kembali,
kita akan mengadakan pesta piza
di sarang lagi.
'Aku, Kakak Vinu'
"Kamu dan ibu."
Selesai, tentu.
Kami berempat akan
mengadakan pesta Pizza.
Ini akan sangat menyenangkan.
Hei, Savi.
Dokter senior saya
memanggil saya, sayangku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke?  Beri tahu semua orang di rumah
bahwa Virat dan saya baik-baik saja.
Oke?
Oke, Bu.  Selamat tinggal.
Tante.
Bibi, ibu dan ayah
benar-benar baik-baik saja.
Saya berbicara dengan mereka sekarang.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Saya perlu berbicara dengan Virat.
Aku akan kembali, Ibu mertua.
Halo, Dr.Survase.
Dokter, situasinya terkendali di
sini tapi banyak
petugas yang terluka
jadi kami membutuhkan lebih banyak
waktu karena perlu untuk merawat mereka.
Ya, saya akan terus mengabari Anda.
Oke, Pak.
Sai.
Virat, apa yang kamu lakukan?
Sebenarnya..
Percakapan kami tidak lengkap.
Saya ingin menyelesaikannya sekarang.
Sai.
Apakah kamu ingat?
Aku telah memberitahumu
setelah misi ini selesai
Saya ingin memberi
tahu Anda sesuatu
untuk itu aku
membawamu ke tempat itu.
Sai..
Halo, Virat?
Halo, Virat.
Sai, aku punya
mengatur segalanya untuk Anda
di tempat itu.
Saya mencoba untuk membawa kembali
kenangan kita tentang
teh dan mie itu.
Saya mencoba menghidupkan kembali momen itu.
Agar aku bisa memberitahumu
tentang perasaanku.
Tapi caramu bereaksi..
Saya merasa bahwa saya tidak seharusnya
memberi tahu Anda
pada waktu itu.
aku merasa
bahwa Anda tidak akan
mengerti perasaan saya.
Lupakan tentang pengertian
Saya pikir Anda bahkan
tidak ingin mendengarnya.
Itulah yang saya rasakan saat itu.
Tapi tidak lagi.
Semua kesalahpahaman itu
keraguan itu
sudah dibersihkan sekarang, Sai.
Sai
caramu berlari
ke arahku hari ini
dan memelukku..
Itu menghapus semua
kesalahpahaman itu
dan mengakhiri keraguanku.
Hatimu telah meyakinkanku
bahwa kau masih peduli padaku.
Bahkan sekarang,
aku penting bagimu.
Sai.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apapun yang aku rasakan
dan rasakan hari ini..
Apakah itu benar?
Sai.
Apakah aku masih berarti bagimu?
Apakah itu penting untuk Anda
apakah saya ada atau tidak?
Katakan padaku, Sai.
Ya, Virat.
Anda masih penting bagi saya.
Aku tahu itu.
Sai, itu sebabnya aku ingin
memberitahumu apa yang ada di hatiku.
Sai, tahukah kamu?
Ketika percakapan
kami tidak lengkap
dan saya harus
datang untuk misi ini
Saya telah mengambil sumpah
bahwa apakah Anda setuju atau tidak
bahkan jika ada peluru di hatiku
Aku tidak akan mati tanpa
berbagi perasaanku denganmu.
Virat..
Sai, ayo.
Virat!
Apa yang terjadi?  Anda
mengatakan situasinya terkendali.
Kemudian ..
- Aku tahu ..
Saya pikir mereka
telah mengetahui
bahwa Datta Konke masih hidup.
Itu sebabnya mereka datang
untuk membebaskannya.
Sai, aku harus pergi.
Tapi sebelum saya pergi, saya
ingin berbagi perasaan saya, Sai.
Sai, aku telah mengalami mimpi
ini selama beberapa hari terakhir
dan dalam mimpi itu
ada tempat yang indah
dan saya berlari di
belakang anak-anak kita.
Lalu, Savi dan Vinu
memanggil seorang wanita sebagai ibu mereka.
Dan ketika wanita itu
berbalik
Aku melihat wajahmu, Sai.
Aku mencintaimu, Sai.
Sai, jika ada orang yang paling
kucintai di dunia ini
adalah anak-anak kita
dan ibu mereka, yaitu kamu, Sai.
Aku sangat mencintaimu, Sai.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Dalam perjalanan hidup
apapun yang tersisa
Saya ingin membuat Anda
temanku.
Sekali lagi
Aku ingin menjadikanmu istriku.
'Sempurna.'
'Setelah proposal'
'ini foto pertama kita bersama.'
"Aku belum mengatakan ya."
"Aku punya banyak pertanyaan."
'Kau tidak mengatakan apa-apa,
tapi aku mendengar semuanya, Sai.'
'Semuanya tampak
seperti dulu, Sai.'
'Semuanya..'
'Saya akan kembali.'
'Bu, lihat ibu Vinu..
Apa yang terjadi padanya?'
'Kakak Vinu mengatakan itu'
'kamu adalah malaikat
pelindung keluarganya.'
'Sai, aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting.'